[Musica]
è
difficile volersi
bene
[Musica]
giusto
Grazie è
volersi
bene e lo
[Musica]
sapete Ah dici dov'è lingi Orlando Dov'è
la signore e signori Questa è
Telemarket che c'è
Ditemi che cosa c'è dite qual è il
problema Io penso che voi avete voglia
di scherzare credo che qualcuno di voi
abbia voglia di scherzare perché
se se state pensando se prenotarla o non
prenotarla a
€2400 credo veramente
che ci sia qualche
problema
No no non mi muovo da qua La gente può
anche cambiare canale la cosa non mi
interessa terra a
terra faccio quello che mi pare del
resto
non finché non sento la conferma di
quest'opera io Alessandro Orlando non mi
muovo da qua a chi non va bene può
cambiare canale non siete costretti a
guardare Telemarket pure di là Cè la
temperatura è già altissima
maestro
le violente tempeste solari sposteranno
i poli giuro giuro Credetemi lo dico con
il cuore in mano sapendo non voglio
mettermi in contrasto con nessuno
semplicemente che non ho capito perché
voi diate le diate questo tipo di voio
Secondo te
acerba vocalmente
parlando le eruzioni solari manderanno
trilioni di particelle sulla
terra
questi tre questi tre tutti e tre vieni
qua Guardali guardali sono tuoi Italia
Watch Collection gli originali orologi
dell'Italia collezione 2011 tutti e tre
oggi
correte strappate il
telefono queste cose Un po' vecchio
stile questi queste cose Un po' anni 80
queste televendite antiche no di questi
che cioè ma che se basta con che volete
ancora Le presentatori vecchio stile
questi che ansimano questi Basta finito
chiuso term il mondo va avanti
eh bellissima mandiamo in il fermo di
immagine che
abbiamo quello di
[Musica]
prima rossa come della Rossa di
questa voi siete un pubblico
meraviglioso non possiamo fare
sconti mi chiedevano se sto bene sto
bene C'è un quadro tra questi che volete
rivedere
meglio oppure
no
no Oppure no lo dicevo al
pubblico c'è un quadro tra questi che
volete rivedere adesso non è che vi devo
vendere fumo di signori basta No finito
finito non ti
scord di me di
me
perché
Perché tu mi fai
girare tu mi fai
girare Non ti
scordar di me di
me per favore per favore per
[Musica]
[Applauso]
favore